+ Module:
 - User accounts list:
  + Chuột phải mở menu: Fix content data
  + thu gọn list, chỉ hiển thị avatar + tooltip

+ Lưu trạng thái hết hạn token.
+ Xoá thông tin login nếu đăng xuất: Trường hợp khả thi là kiểm tra session thay đổi => gọi api => không thành công thì xoá thông tin login.



- Thêm valid các trường input trong form.
- Ghim module làm các tab load lại.
- Chỉnh style module view cho đẹp hơn.
- Chỉnh style danh sách account trong module cho dễ nhận biết.

* Chức năng hỗ trợ test tài khoản thi sinh viên.
* Light/Dark mode.

Chứa data:
%localappdata%\PrerpTester

Chứa webview folder:
Thư mục chạy của app => Thư mục Session