- Menu cho tabview header
- Kéo thả tabview header
- Cập nhật tabview nhãn/favicon, trạng thái load web cho header.
- Lưu session folder account theo server type
- Style danh sách account pick
- Style scrollbar.
- Thêm valid các trường input trong form.
- Style danh sách module + account
- custom thông báo lỗi.
- Custom hiển thị thông báo thành công.
- Custom scrollbar.

- Danh sách chọn account module: ẩn checkbox các account đã tồn tại.

* Light/Dark mode.
* Export/Import dữ liệu.

Chứa data:
%localappdata%\PrerpTester
Chứa webview folder:
Thư mục chạy của app => Thư mục Session