+ Hiển thị thêm thông tin account trong danh sách: Tên nhân viên, Email, Số điện thoại, Vai trò, phòng ban.
+ Cập nhật mới thông tin account khi click xem chi tiết.

+ Lưu trạng thái hết hạn token.
+ Xoá thông tin login nếu đăng xuất: Trường hợp khả thi là kiểm tra session thay đổi => gọi api => không thành công thì xoá thông tin login.

+ Tooltip show full tên nhân viên.

- Thêm valid các trường input trong form.

- Ghim module làm các tab load lại.
- Tạo effect kéo thả.

- Chỉnh style module view cho đẹp hơn.
- Chỉnh style danh sách account trong module cho dễ nhận biết.

* Custom popup thông báo: thông báo cho các trường hợp chỉ đưa thông tin, không phải trường hợp của toast.

* Light/Dark mode.

Chứa data:
%localappdata%\PrerpTester

Chứa webview folder:
Thư mục chạy của app => Thư mục Session