+ Thêm phương thức đăng nhập cho tài khoản sinh viên: https://prerp.bmtu.edu.vn/exam/login?lang=vi
+ Lưu trạng thái hết hạn token.
+ Xoá thông tin login nếu đăng xuất: Trường hợp khả thi là kiểm tra session thay đổi => gọi api => không thành công thì xoá thông tin login.



- Thêm valid các trường input trong form.

- Ghim module làm các tab load lại.

- Chỉnh style module view cho đẹp hơn.
- Chỉnh style danh sách account trong module cho dễ nhận biết.

* Custom popup thông báo: thông báo cho các trường hợp chỉ đưa thông tin, không phải trường hợp của toast.

* Light/Dark mode.

Chứa data:
%localappdata%\PrerpTester

Chứa webview folder:
Thư mục chạy của app => Thư mục Session