- Nút xoá history url trong webview.: click remove
- Ctrl + click => tabweb mới
- Tạo mặc định gợi ý url nếu danh sách gợi ý rỗng: trường hợp lần đầu chạy app.
- Chỉnh style danh sách account trong module cho dễ nhận biết.
- Kéo thả để thay đổi thứ tự tabview header.
- Style danh sách account pick.
- Thêm valid các trường input trong form.
- custom thông báo lỗi.
- Custom hiển thị thông báo thành công.
- Danh sách chọn account module: ẩn checkbox các account đã tồn tại.

* Light/Dark mode.

Chứa data:
%localappdata%\PrerpTester
Chứa webview folder:
Thư mục chạy của app => Thư mục Session